Saya minta maaf.
Mengapa?
Jun-u,
Aku akan pergi sendiri hari ini.
Tidak apa-apa.
Tapi aku ingin mengantarmu pulang hari ini.
Ini hari ulang tahunku, dan...
Aku tidak ingin mengirimmu sendirian.
Oke.
Masuklah.
Oke. Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku khawatir kamu akan tersesat.
Aku minta maaf soal sebelumnya.
Karena mengatakan itu
tanpa memikirkan perasaanmu.
Saya juga.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Anda khawatir
Aku mungkin akan dimarahi oleh ibuku.
Dan apakah ibuku mengetahuinya atau tidak,
kamu hanya ingin menepati janjimu.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu adalah ulang tahun terbaik dalam hidupku.
Benar-benar?
Sampai jumpa.
Oke.
Jun-u, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu pulang lebih awal, Bu.
Ya.
Pertemuan saya berakhir lebih awal hari ini.
Dia tidak menungguku hari ini.
Aku tahu.
Saya menyuruhnya untuk berhenti.
Saya memikirkannya, dan rasanya seperti itu
Aku terlalu kasar padamu.
Dan nilaimu meningkat kali ini.
Sebenarnya, ibu
hari ini adalah hari ulang tahun Jun-u.
Aku tahu aku seharusnya tidak patah
janji yang kubuat denganmu,
tapi aku ingin merayakan ulang tahunnya,
jadi aku pergi ke rumah Jun-u.
Saya memintanya untuk membiarkan saya pergi.
Saya tidak pergi sendirian.
Saya pergi dengan Chan-yeol, Da-huin,
dan orang lain.
Saya minta maaf.
Anda tahu Anda seharusnya tidak melakukannya
mengingkari janjimu.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Karena aku suka Jun-u.
Mulai sekarang, aku akan menyimpannya
semua janji yang kubuat denganmu.
Saya akan menghadiri akademi dan
les privat yang Anda temukan untuk saya.
Dan seperti yang kamu inginkan...
Tidak, aku akan melakukan yang lebih baik sendiri.
Oke.
Bagus.
Kamu bilang kamu akan melakukan yang lebih baik sendiri.
Anda memiliki ujian tingkat matematika hari ini,
tapi lupakan saja jika kamu tidak mau.
aku akan mengambilnya.
Terima kasih telah menemukannya untuk saya.
Jam berapa tesnya?
Saya harus segera bersiap-siap.
Soo-bin.
Ambil ini. Saya tahu ini tidak nyaman
tanpa itu.
Song-hui, bagaimana kabarmu?
Astaga, aku meneleponmu beberapa kali,
tapi kamu tidak pernah meneleponku kembali.
Saya sangat kecewa.
Oh, aku sedang sibuk.
Aku sedang dalam perjalanan ke Seoul sekarang.
Aku membuatkan beberapa lauk untukmu,
dan aku bisa mampir di jalan.
Bolehkah saya pergi ke perusahaan Anda?
Tidak, saya tidak butuh lauk pauk.
Yeon-u, aku minta maaf tapi aku agak sibuk sekarang,
jadi aku harus pergi.
Oh, begitu.
Masalahnya, hari ini adalah hari ulang tahun Jun-u,
jadi itu sebabnya aku datang ke Seoul.
Oke, kalau begitu. Hubungi saya nanti.
-Selamat ulang tahun untukmu
Di sini.
Bagaimana kalian tahu?
-Hancurkan mereka.
-Banyak hasil yang membahagiakan.
-Selamat ulang tahun.
-Selamat.
Baiklah kalau begitu.
Ayo masuk!
Yeon-u, bisakah kita bertemu?
Lihat ini di sini.
Seperti ini.
Halo.
Apakah Tuan Lee Jeong-min ada di sini?
Itu aku.
Tuan Oh mengirim saya ke sini.
-Apakah kamu Choe Jun-u?
-Ya.
Senang bertemu denganmu.
-Bukankah butuh waktu lama untuk sampai ke sini?
-Tidak, tidak apa-apa.
Ayo masuk.
Apakah kamu pernah dengan benar
belajar menggambar sebelumnya?
Tidak.
Saya baru saja menghadiri akademi seni kecil
ketika aku masih kecil.
Kamu benar-benar berbakat,
seperti yang dikatakan Han-gyeol.
Apakah Anda selalu suka menggambar?
Ya.
Sejak aku masih kecil,
Saya selalu menemukan coretan
sangat menghibur.
Menurutku itu membuatku bahagia.
Bagus, itu yang saya sebut bakat.
Tapi menyiapkan portofolio
untuk masuk perguruan tinggi bukanlah hal yang mudah.
Karena kamu mulai terlambat,
kamu harus bekerja lebih keras lagi.
-Tidak masalah.
-Kalau begitu, bisakah kita mulai hari ini?
Tentu.
Jun-u.
Bagian ini seharusnya seperti ini.
Yeon-u.
Tentang Soo-bin dan Jun-u...
Anda tahu, bukan?
Bolehkah aku meminta bantuanmu yang sebesar-besarnya?
Apa itu?
Bisakah kamu...
memindahkan Jun-u ke sekolah
di kota tempat kamu tinggal?
Maaf?
Menurutku keduanya tidak seharusnya demikian
berangkat bersama di Seoul sekarang.
Saya mempertimbangkan untuk memindahkan Soo-bin
ke sekolah yang berbeda,
tapi aku tidak bisa melakukan itu karena pekerjaanku.
Bukankah lebih baik bagi Jun-u
untuk tinggal bersamamu?
Yeon-u, aku tahu
betapa egoisnya aku saat ini.
Saya sepenuhnya menyadarinya.
Saya benar-benar minta maaf. Tapi ketika itu tiba
untuk hal-hal yang menyangkut anakku,
Saya sangat pengertian.
Aku pengecut sekali, bukan?
Saya minta maaf.
Tapi tahukah Anda... Yeon-u, Soo-bin adalah...
Saya menyarankan ini karena menurut saya
dia sangat menyukai Jun-u.
Menurutku dia sangat menyukainya.
Anak perempuan di usia tersebut bisa saja terjatuh
untuk seseorang yang sangat sulit, kau tahu.
Bahkan jika kamu mencoba menghentikan dirimu sendiri,
Anda tidak bisa mengendalikannya
perasaanmu pada usia itu.
Saya tahu bahwa Jun-u adalah pria yang baik
karena dia mirip denganmu.
Dia sangat baik. Saya tahu itu.
Tapi seperti yang Anda tahu,
mereka harus fokus belajar
lebih dari segalanya saat ini.
Saya yakin Anda juga menginginkannya
untuk lebih fokus belajar sekarang.
Yeon-u,
mari kita pisahkan mereka untuk saat ini.
Oke?
Kita para ibu harus turun tangan.
Mau bagaimana lagi?
Yeon-u, aku benar-benar...
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sangat menyesal,
tapi aku mohon padamu.
Silakan?
aku mohon padamu. Tolong lakukan itu untukku.
Apakah kamu bertemu dengan Jun-u secara terpisah
kebetulan?
Anda tidak mengatakan apa-apa
itu mungkin menyakiti perasaannya,
benarkah?
Lagu-hui.
Anda bukan satu-satunya ibu di dunia.
Saya juga seorang ibu.
Saya tidak sekompeten Anda,
tapi aku juga seorang ibu.
saya juga,
bisa melakukan apapun untuk anakku.
Tidak ada yang membuatku takut jika itu untuk anakku.
Tapi tahukah Anda?
Saya menghormati perasaan Jun-u.
Bagi saya,
emosinya lebih penting
daripada apa pun
di dunia.
Song-hui, dengarkan.
aku tidak ingin meremehkan...
atau menginjak-injak perasaannya.
Ibu Soo-bin belum mengetahuinya
bahwa kalian berdua berkencan, kan?
TIDAK.
Tuan Lee.
-Tn. Lee.
-Ya.
Ya...
Saya harus pergi ke pekerjaan paruh waktu saya.
Baiklah, Jun-u.
Tapi apakah Anda yakin bisa mengatasi ini
dengan pekerjaan paruh waktumu?
Tentu saja. Saya bisa melakukannya.
Aku akan membereskannya untukmu, jadi pergilah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
CATATAN SISWA
MA HWI-YEONG
KARTU LAPORAN
-Hei, Jun-u!
-Tn. Oh.
Saya mendapat kelas pertama saya di akademi
kamu menghubungkanku dengan.
Jadi begitu. Bagaimana tadi?
-Apakah kamu melakukannya dengan baik?
-Ya.
Saya senang mendengarnya.
Jun-u, instruktur itu
sangat baik dalam apa yang dia lakukan.
Jadi ikuti saja instruksinya
dan lakukan yang terbaik.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Oke, saya akan melakukan yang terbaik.
Oh, dan aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
aku sangat...
Apa? Berlangsung.
Aku sangat berhutang budi padamu.
Oh baiklah. Ya ampun.
Jangan konyol.
-Apakah kamu akan bekerja sekarang?
-Ya.
Baiklah. Bekerja keras.
Dan cobalah menyelesaikan pembelajaran
kapan pun Anda punya kesempatan.
Oke.
SURAT PERMINTAAN MAAF
CHOE JUN-U
Jadi ini... Ini kasus yang dipaksakan...
Pemindahan paksa, Pak.
Turunkan suaramu.
kamu...
saya terkejut.
Anda memiliki bakat. Anda melakukannya
pekerjaan yang bagus dalam menggambar kepik ini.
Maaf aku terlambat.
CEO BUATAN SENDIRI menyuap GURU PUTRANYA
CHOE JUN-U
Selamat ulang tahun, Jun-u.
Tidak ada seorang pun yang pernah merasakan ulang tahunnya
ini penting bagiku.
-Biarkan aku melakukannya.
-Ayo cepat.
-Berikan padaku. Tidak, tunggu!
-Aku sudah selesai.
-Di mana? Kelihatannya baik-baik saja.
-Astaga.
-Mari kita bungkus seperti ini.
-Ini tidak robek.
Saya selalu berpikir itu klise
untuk berterima kasih kepada seseorang
karena terlahir ke dunia ini,
tapi kamu mengajariku
orang itu benar-benar bersungguh-sungguh.
Jun-u, terima kasih sudah dilahirkan
ke dunia ini.
Kamu adalah orang yang paling berharga bagiku.
Anda akhirnya menemukan jalan Anda,
jadi aku menyiapkan ini untukmu.
Tapi masalahnya adalah,
Saya tidak tahu apa-apa tentang seni.
Saya tidak yakin apakah ini benar.
Saya harap Anda menyukai hadiahnya
meskipun aku salah.
Kepada Choe Jun-u.
Dari Soo-bin.
Itu tidak akan pernah salah
jika itu darimu.
Jun-u.
Mama?
Terima kasih untuk makanannya.
-Apakah itu bagus?
-Ya.
Tapi sebaiknya kamu tidak makan
tepat sebelum Anda pergi tidur.
Aku melewatkan makan malam, jadi aku tetap lapar.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Ini hari ulang tahunmu,
dan itu adalah hari pertamamu
di akademi seni.
Sebenarnya, Tuan Oh sangat membantu.
Dia menemukan akademi untukku
dan berikan satu kata untukku
jadi aku tidak akan terbebani.
Aku tahu. Kami berhutang banyak padanya.
Bagaimana kita harus membalasnya?
Saya harus bekerja lebih keras.
Mama.
Lagipula,
Saya bertemu banyak orang baik di sekolah ini.
Tuan Oh...
dan...
Anda juga bertemu Soo-bin?
Ya...
Anda tidak mengatakan apa pun yang mungkin terjadi
telah melukai perasaannya, bukan?
Ibuku masih berpikir saat itu
dia habiskan bersama cinta pertamanya
tahun yang lalu adalah yang paling banyak
momen indah dalam hidupnya.
Kembali ketika dia berusia 18 tahun.
Dia masih merindukan momen itu.
Ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku, bukan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apa kamu yakin? Saya rasa begitu.
Jun-u.
Anda sudah dewasa
anak laki-laki yang baik dan penuh perhatian.
Terima kasih telah menjadi anakku.
Menghabiskan.
Oke.
Aku ingin tahu apakah dia menyukai hadiahku.
Saya merindukannya.
Ini cukup sulit, bukan?
Tapi menyiapkan portofolio
untuk masuk perguruan tinggi bukanlah hal yang mudah.
Karena kamu mulai terlambat,
kamu harus bekerja lebih keras lagi.
Jun-u.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Ya, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Aku sudah melupakannya sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya juga.
Saya juga merasa jauh lebih baik.
Da-huin.
Hai, O-je.
-Hai.
Hai.
Kami berteman baik sekarang.
Bagaimana kalau kita masuk?
Tentu.
Ayo pergi, sahabat.
-Ayo pergi.
-Astaga.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Hentikan.
Terima kasih atas hadiahmu.
Saya sangat, sangat
tersentuh.
Juga, saya pergi ke akademi kemarin.
Benar-benar?
Bagaimana tadi?
Itu bagus.
Ruangan itu penuh dengan anak-anak
menggambar sesuatu.
Itu membuat hatiku berdebar.
Gurunya juga sangat kompeten.
Saya pikir saya akan belajar banyak darinya.
Itu bagus.
Itu sungguh luar biasa.
Tapi menurutku kamu akan lebih lelah
mulai sekarang.
Dengan akademi dan pekerjaan paruh waktu Anda.
Bisakah kamu melakukan keduanya?
Bukankah akademinya agak jauh?
saya harus melakukannya. Saya bisa melakukannya.
Saya Choe Jun-u.
aku yang terbaik.
Saya pergi ke akademi baru kemarin juga.
-Benar-benar?
-Ya.
Aku menceritakan semuanya pada ibuku.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya pergi
untuk merayakan ulang tahunmu.
Apakah tidak apa-apa?
Ya. Saya berjanji padanya bahwa saya akan bekerja lebih keras.
Untungnya, sepertinya dia begitu
merasa sedikit lebih baik.
Saya bahkan pergi untuk mengikuti tes level
di akademi yang dia temukan.
Kerja bagus.
Kamu juga.
-Kerja bagus.
Tuan Oh.
Jun-u.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Jun-u.
Dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Dinas Pendidikan akan memeriksanya
sekolah kita segera
tentang Hwi-yeong.
Mereka akan menyelidiki kerusakan nilai tersebut
dan insiden yang melibatkanmu.
Ini mungkin akan menggali beberapa kenangan buruk,
dan aku merasa tidak enak karenanya.
Tapi kita masih perlu memperbaikinya
dan buktikan kamu tidak bersalah.
Itulah hal yang paling membuat saya merasa bersalah.
Jadi begitu.
Itu Hwi-yeong.
Apakah dia akan diusir?
Biarkan saja.
Aku bilang, tinggalkan saja.
Aku hanya membereskan kekacauan itu.
Aku tidak melakukannya untukmu.
-Terima kasih.
Saya harus lari.
-Aku berangkat.
-Sampai jumpa.
Ayo pulang.
Maaf aku terlambat. Maaf.
CHOE JUN-U
aku minta maaf. Maaf aku terlambat.
RESTORAN SNACK GAIRAH
- Bukankah itu sangat bagus?
-Ya.
Saya berhasil.
Sepertinya Anda melewatkannya
makanan Anda.
Ini khas kami, cumi goreng.
-Cobalah. Itu bagus.
-Ini terlihat enak.
Celupkan ke dalam saus tteokbokki,
dan makanlah dalam porsi besar.
Saya sangat beruntung bisa makan ini,
berkat sekolah berakhir lebih awal.
Anda harus makan lebih banyak.
Makanlah nasi kepal,
kentang goreng, dan sundae juga.
Makan semuanya, oke?
-Aku sebaiknya menyelesaikannya dan pergi.
-Oke.
Maaf aku terlambat. Saya minta maaf.
Hei, kamu datang lebih awal.
Tuan Oh.
Bukankah kamu memintaku untuk mengisinya
untukmu hari ini?
Mengatakan kamu akan sedikit terlambat hari ini.
Anda datang lebih awal.
Bagaimana kalau bekerja di suatu tempat
dekat akademi senimu?
Pemilik meminta saya untuk bekerja di sini
sampai akhir bulan ini.
Oh, begitu.
Tuan Oh.
Terima kasih banyak
untuk hari ini.
Dan aku minta maaf.
Ayo. Kamu membuatku malu.
Jika ada hal lain
kamu mengalami masalah,
kamu bisa terus meminta bantuan.
Oke.
Soo-bin,
Aku sedang mengalami hari yang sangat berat.
Tetap saja, datang ke sini membuatku merasa lebih baik.
Kamu pasti sudah tertidur.
Selamat malam.
Aku belum tidur.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak tahu.
Saya kira kita baru saja mengklik lagi.
Anda pasti kelelahan.
Tidak, bukan aku. Saya penuh energi.
Lalu mengapa kamu datang ke sini?
Yah, hanya...
Aku bosan di rumah,
jadi aku ingin mencari udara segar.
Karena cuacanya bagus dan sebagainya.
Hei, kamu berdarah!
Apakah kamu kesal?
Karena kamu tidak bisa melihatku berkeliling?
Oh, aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah buku tentang menulis surat pengantar.
Ini adalah buku yang memberikan tips bermanfaat
tentang menulis surat pengantar.
Ini adalah buku yang mengajarkan Anda
poin-poin penting dari tes bahasa Inggris.
Dan ini adalah buku kerja yang sempurna
untuk mempelajari pengetahuan umum.
Dan ini
mengajarimu rahasia
wawancara yang berhasil. Ini dia.
Mengapa kamu memberiku ini?
Kalau begitu aku akan pergi.
Tuan Oh. Mengapa kamu melakukan ini?
Sejujurnya,
Tadinya aku berencana menunggu
sampai kamu membuka hatimu kepadaku,
tapi aku memikirkannya dengan hati-hati,
dan itu sepertinya salah.
Saya sampai pada kesimpulan
bahwa aku harus membantumu sambil menunggu.
Saya juga memulai forum internet
tentang studi bahasa Inggris.
Saya akan mengirimkan Anda beberapa materi setiap hari,
jadi kamu bisa mempelajarinya.
Aku bahkan akan memberimu beberapa pekerjaan rumah
dari waktu ke waktu.
Saya akan memberikan masukan juga.
Anda tahu bahwa saya seorang guru, bukan?
Guru Oh.
Aku akan pergi sekarang karena kamu sedang bekerja.
-Tn. Oh.
-Ya?
Tapi ini membuatku
merasa tidak nyaman.
Tidak, jangan merasa tertekan.
Setidaknya bukankah sebaiknya aku melakukan ini
sebagai seseorang yang menyukaimu?
Bukankah begitu?
Ji-min, apakah kamu melihatku atau tidak,
itu terserah Anda untuk memutuskan.
Oke.
Oke, selamat tinggal.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
"Bahkan dengan hidung tersumbat
seperti itu, dia terlihat tampan."
Tidak, aku tidak melakukannya.
Nah, jika kamu baik-baik saja sekarang,
kamu harus mengeluarkannya.
Itu sulit, bukan?
Tidak.
Jangan bilang tidak.
Ini terasa menyenangkan.
Itu nyaman.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang ingin dikatakan?
Yang penting adalah bersamamu.
Apakah saya melakukan pekerjaan dengan baik?
aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu, Choe Jun-u.
Aku tahu ini sulit bagimu sekarang,
tapi seiring berjalannya waktu, bukankah begitu
segalanya akan menjadi lebih baik?
Saya rasa begitu.
Segalanya akan menjadi lebih baik, bukan?
Ya, itulah yang dikatakan orang dewasa kepadaku.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Saya juga tidak tahu.
Namun ketika kamu sedang mengalami masa sulit,
pikirkan saja pikiran-pikiran bahagia.
Seperti berhasil masuk ke sekolah seni
yang kamu inginkan,
dan melakukan sesuatu yang Anda impikan.
Dan berada di sampingmu.
Aku juga senang sekarang.
Saya juga.
Selanjutnya, Hwi-yeong.
Selanjutnya, Jun-u.
Ya, tuan.
Apa? Anda ke-36?
Apakah itu berarti Sang-hun
mendapat nilai tertinggi?
Soo-bin.
Hwi-yeong. Kamu baik-baik saja, kan?
Periksa nilaimu, teman-teman.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanya guru yang bertugas.
-Oke?
-Oke.
Pil-sang, aku tidak percaya
kamu berhasil masuk 200 besar.
-Hei, hentikan.
-Girls, bukankah dia keren sekali?
Serius, hentikan itu.
Ya Tuhan, seseorang pergi ke bioskop.
Ro-mi, aku benar-benar masuk peringkat 200.
-Apa? Ya ampun.
-Lihat dirimu, Pil-sang.
Saya pikir awalnya 500,
tapi itu 200.
Pergilah, Pil-sang.
Apa?
Itu salahmu. Ini semua salahmu!
Pil-sang, aku terkesan
bahwa kamu datang di urutan ke-200.
Tuan Oh, aku dan Ro-mi akan pergi
ke bioskop bersama.
-Dengan serius?
-Ya.
Ro-mi, lain kali kamu bisa melakukannya lebih baik.
Setelah liburan musim panas.
Tidak ada waktu berikutnya.
Teman-teman, lihatlah ke langit.
Langit biru sempurna,
dan kalian berusia 18 tahun
dengan masa depan cerah.
Anda memiliki begitu banyak peluang
di depanmu. Lanjutkan kerja baikmu.
-Selamat, Pil-sang.
-Terima kasih.
-Ro-mi, ayo--
-Tidak.
-Astaga.
-Ro-mi. Tunggu, Ro-mi!
Wah, dia keren sekali.
Cukup, oke?
Tapi dia sangat keren.
Apakah kamu melakukannya dengan baik, Da-huin?
Ya. Saya melakukannya jauh lebih baik
kali ini, kan?
Jadi belajar dengan giat akan membuahkan hasil, Anda tahu?
Saya sangat terkejut.
Jun-u.
Saya melakukannya jauh lebih baik kali ini.
Anda juga melakukannya, bukan?
Ya sedikit.
Hei, nilaimu melonjak drastis.
Ini luar biasa. Selamat.
Oh benar.
Kita seharusnya tidak bertemu seperti itu
tadi malam.
Aku melupakan hal itu sejenak.
Tidak apa-apa. Kita harus membiarkan diri kita sendiri
bernapaslah sedikit ketika kita bisa.
"Kapan kita bisa"?
Setidaknya saat kita di sekolah.
Apa itu?
Tuan Oh menyarankan agar saya melakukan ini.
Aku melihatnya sekilas.
Jika saya memenangkan penghargaan dalam kontes ini,
Saya bisa melakukan aplikasi awal
di bawah kategori bakat khusus.
Anda benar.
Hei, aku sangat bersemangat sekarang.
Saya pikir Anda akan melakukannya dengan baik.
Saya akan berusaha sangat keras
karena aku terlambat memulainya.
Aku juga ingin segera menemukan jalanku.
Aku masih sangat tersesat.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Saya tahu Anda akan segera menemukan jalan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Soo-bin.
Apa ini? Mantra ajaib?
Ya ampun, Sang-hun.
Anda akhirnya mendapat nilai tertinggi.
-Aku harus belajar darimu...
-Berhenti menyanjungku.
-Kamu Akhirnya mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
-Dengan serius.
Tidakkah kamu setuju, Hwi-yeong?
Teman-teman, ayo belajar.
Kembali ke dalam. Berlangsung.
Ternyata itu adalah ayahku.
Orang yang mengirimi Anda email
dan melaporkan kasus tersebut.
saya minta maaf
bahwa ini terjadi.
Saya tidak pernah bermaksud hal ini terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Benar, aku harus melakukannya. Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Ini Ma Hwi-yeong yang kukenal.
Saya lega sekarang.
Saya harus mengatakan, Anda memiliki pikiran baja.
Saya benar-benar harus mempelajarinya dari Anda.
Aku minta maaf atas perbuatan orang tuaku
padamu dan ayahmu.
Tapi kamu dan keluargamu
sudah cukup dengan ini.
Jadi tidak bisakah kita menyebutnya sekarang saja?
saya terkesan
dengan betapa tidak tahu malunya kamu.
Astaga, kamu dan egomu itu.
Kamu benar-benar sesuatu.
Tapi tahukah Anda?
Saya bosan sekarang.
Belajar itu hanya menyenangkan
ketika aku memilikimu
bersaing ketat melawanku sebagai sainganku.
Dengan siapa saya akan bersaing
mulai sekarang?
Baiklah. milik pemerintah kita
kebijakan yang didorong oleh ekspor...
-Apa yang terjadi?
-Diam.
Siapa orang-orang itu?
Mereka terlihat seperti perwira tinggi.
Hai.
-Pil-sang.
-Ya?
Aku sudah bilang padamu untuk diam.
Ro-mi dan aku pergi ke bioskop.
Oke, tentu saja. Berdiri tegak, teman-teman.
Dalam waktu yang cukup singkat,
fokusnya bergeser dari manufaktur ringan
menjadi berat, kimia,
dan manufaktur berteknologi tinggi.
Dalam proses ini,
fasilitas industri terutama
dibangun di wilayah metropolitan
dan wilayah Yeongnam.
Keduanya memiliki banyak potensi pertumbuhan.
"Itu mengalir keluar,
bertabrakan dengan bebatuan,
dan bertarung dengan sengit."
Di bagian ini...
Halo.
Kami dari Dinas Pendidikan.
Selamat datang.
-Halo.
-Bolehkah kita mulai?
Ya tentu saja.
Tuan Oh.
-Ya.
-Kami akan memulai penyelidikan
atas tuduhan bahwa Ma Hwi-yeong
nilainya dirusak,
berdasarkan pernyataan yang dibuat oleh
mantan wali kelasnya,
Tuan Kim Byeong-cheol.
Kami juga akan memeriksa apakah
setiap kekerasan di sekolah terjadi
dan bagaimana penanganannya jika hal itu terjadi.
Sehubungan dengan siswa yang sama,
Ma Hwi-yeong.
Kita perlu mewawancarai beberapa siswa
selama penyelidikan kami.
Terdakwa, Ma Hwi-yeong dan Lee Gi-tae.
Dan yang terakhir, siswa lainnya
milikmu, Choe Jun-u.
Tentu.
Saya akan menjawab semua pertanyaan dengan jujur,
sejauh pengetahuan saya.
Masalahnya adalah,
Hwi-yeong,
serta semua siswa lainnya,
masih sangat muda.
Harap diingat
dan cobalah untuk memperhatikan mereka.
Silakan.
Mungkinkah itu ada hubungannya
dengan orang-orang itu?
Apa yang terjadi, So-ye?
Apakah ada sesuatu yang kamu tahu?
Apakah mereka memanggil Gi-tae juga?
Memang benar itu Hwi-yeong
memintaku melakukannya,
tapi membayar mereka adalah ideku.
Mereka memang meminta uang,
tapi aku juga ingin membuat Hwi-yeong terkesan.
Aku menceritakan segalanya pada mereka. Sekarang, saya bisa
menghadapimu tanpa merasa malu.
Dan aku juga meminta maaf pada Jun-u.
Bagus sekali, Gi-tae.
Anda melakukan hal yang benar.
Mereka juga akan mewawancarai saya
karena aku wali kelasmu.
Dan saya berencana untuk mengatakan yang sebenarnya kepada mereka
meskipun itu akan melukai perasaanmu.
Aku tahu. saya siap
untuk menghadapi konsekuensinya.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya percaya ini adalah hal terbaik
Aku bisa melakukannya demi kamu.
Ya.
Jun-u, datanglah ke kantor konseling.
Selain tuduhan tersebut
dari gangguan kelas,
bisakah kami memverifikasi beberapa hal lainnya
tentang teman sekelasmu,
Ma Hwi-yeong, bersamamu?
Tentu.
Apakah tuduhan ini ditujukan padanya
semuanya benar?
Jun-u?
Astaga.
Saya benar-benar tidak berpikir
Hwi-yeong akan pernah melakukan hal seperti itu.
Fakta bahwa dia mencurangi nilainya
cukup mengejutkan.
Saya tidak percaya
dia melakukan hal lain juga.
Jadi-kamu.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Saya harap Anda telah menceritakan semuanya kepada saya.
Aku tidak tahu apa yang Jun-u
sedang melalui.
Saya minta maaf. Saat itu,
Aku takut segalanya akan menjadi tidak terkendali.
Jadi-kamu pasti punya alasannya.
Soo-bin!
Kenapa kamu tidak memberitahuku selama ini
apa yang kamu alami?
Karena aku tahu kamu akan terluka.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Tetap saja...
Bagaimana kamu menghadapinya sendirian?
Kenapa aku tidak mengetahuinya lebih awal?
Kenapa aku tidak mencoba mencari tahu?
Soo-bin.
Anda dan Hwi-yeong telah berteman
sejak kamu masih kecil.
Anda pasti berharap
Hwi-yeong tidak akan menjadi orang seperti itu.
Anda tidak perlu merasa menyesal.
Saya mengerti kamu.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya akan mengurusnya
seperti yang saya inginkan.
Jun-u.
Bagaimana kamu menanggung semuanya?
Bagaimanapun.
Terima kasih padamu.
Jun-u.
Ini akan segera berlalu. Saat yang menyakitkan ini.
Ayo...
menanggungnya bersama-sama.
Hukumanmu
untuk gangguan kelas
akan segera diputuskan.
Jadi begitu.
Apakah Anda mengakui segalanya
mengenai kejadian tersebut
dengan Choe Jun-u juga?
Ya.
Aku yakin Jun-u sudah menceritakan semuanya padamu.
Dia menunda menjawab pertanyaan itu.
Jun-u.
Aku akan memberimu tumpangan.
saya menyadari...
sesuatu sebelumnya.
Aku belum memaafkan Hwi-yeong.
Jauh di lubuk hati, aku masih sangat membencinya.
Kamu telah bertahan dengan baik.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu melakukannya
menunda jawaban?
Anda bisa saja mengeluarkan semuanya di sana.
Apakah kamu mencoba menahan diri?
Itu sebabnya aku semakin membenci diriku sendiri.
Aku tidak tahu apa yang aku rasakan saat ini.
Aku sangat membencinya,
dan aku masih belum bisa memaafkannya. Tapi...
Tapi karena suatu alasan,
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Saya tidak mengerti.
Saya merasa sangat bodoh.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena kamu orang yang baik.
Anda ragu-ragu
karena kamu takut menyakiti seseorang
dengan kemarahan dan kebencianmu.
Itulah dirimu.
Jun-u.
Yang harus Anda lakukan adalah
lakukan apa yang menurutmu benar.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kami sudah berteman baik
sejak kita masih kecil.
Saya tidak percaya...
kamu melakukan hal seperti itu.
Saya selalu menjadi orang jahat.
Anda tahu apa?
Yang paling menyakitiku adalah
itu bahkan sambil berkata
kamu adalah sahabatku,
Saya tidak tahu sampai sekarang.
Bahwa aku membiarkanmu begitu saja
berubah menjadi orang ini.
Maafkan aku, Soo Bin.
saya mungkin punya...
merasakannya
pada suatu saat,
meskipun aku tidak yakin.
Saya mungkin berharap...
kamu bukan orang seperti itu.
Saya mungkin takut
untuk mengetahui kebenarannya.
Itu yang paling saya sesali.
Tidak.
Anda telah menjadi teman baik bagi saya.
Saya harus pergi.
saya pulang.
Hai. Bagaimana akademinya?
Bagus.
-Aku ingin air.
-Tentu.
Soo-bin.
Apakah hal-hal tentang Hwi-yeong benar?
Bagaimana dengan Jun-u?
Bu, apakah kamu melihatnya sekarang?
Jun-u bukan anak nakal.
Dia orang yang baik.
Mama.
Seperti yang Anda katakan, nilai saya meningkat,
dan saya sudah membuktikannya
bahwa aku bisa melakukannya dengan baik sendiri.
Jadi bisakah kamu mempercayaiku sekarang?
Soo-bin.
Saya percaya kamu.
Tapi ini adalah periode yang sangat penting
untukmu saat ini.
Juga,
meskipun kamu berpikir
kamu bisa melakukan segalanya dengan baik sendiri,
di usiamu, tidak ada yang berjalan sesuai keinginanmu.
Bahkan kamu tidak tahu
apa yang Anda rasakan pada usia itu.
Percayalah padaku untuk saat ini.
Apa pun yang terjadi.
Jangan bayangkan apa pun
atau membuat asumsi apa pun.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padaku.
Jun-u juga...
meningkatkan nilainya banyak kali ini,
dan dia berusaha sangat keras.
Dia telah menemukan apa yang ingin dia lakukan...
dan kami berdua berusaha keras.
Kami juga akan terus berusaha keras.
Saya hanya ingin mengatakan itu.
Aku akan pergi ke kamarku kalau begitu.
Soo-bin.
Aku datang menjemputmu hari ini.
Anda tahu, Anda datang menemui saya sepanjang waktu.
Ayolah, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Anda dapat memberi tahu kami dengan nyaman.
Oke.
saya tidak akan...
membuat pernyataan lagi.
Tolong selidiki saja semuanya
berdasarkan pernyataan Hwi-yeong.
Jun-u.
Soo-bin, aku...
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Apapun keputusan yang Anda buat,
kamu benar.
Kerja bagus.
FORMULIR APLIKASI DROPOUT
Hwi-yeong.
Anda ingin putus sekolah?
Aku ingin meninggalkan sekolah ini
sesegera mungkin.
Tapi ini...
Untuk saat ini,
kenapa kamu tidak meluangkan waktu
dan pikirkanlah, oke?
aku akan keluar.
Hwi-yeong.
Ini bukan cara yang benar, oke?
Maafkan saya, Tuan Oh.
Jun-u.
Anda seharusnya memberi tahu mereka
segalanya tentang aku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskannya
untukmu.
Aku akan putus sekolah.
Hwi-yeong.
Putus sekolah? Siapa bilang kamu bisa?
Mengapa? Apakah itu mengecewakanmu?
Karena kamu memaafkanku
tapi aku hanya melarikan diri?
Siapa bilang aku memaafkanmu?
Apakah kamu pikir aku tidak mengatakan apa-apa?
karena aku memaafkanmu?
Bagaimana aku bisa memaafkanmu
ketika kamu bahkan tidak menyesali perbuatanmu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku menyerahkan segalanya dan pergi.
Ini adalah cara terbaik yang dapat saya pikirkan.
Aku takut dan juga takut.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Pernahkah Anda benar-benar menyesal
atas apa yang kamu lakukan padaku?
Dari lubuk hatimu.
Kamu tidak pernah menyesal.
Satu-satunya hal yang penting bagi Anda
adalah kebanggaanmu.
Ma Hwi-yeong.
Anda belum dimaafkan.
Namun, kamu malah melarikan diri...
seperti seorang pengecut.
Choe Jun-u!
Saya minta maaf.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu